♬～
（ 麻紀 ）
［上京から １５ 年以上が経ち➡
憧れだった この街の風景も➡
いつの間にか日常になった］
［私たちの生まれ育った街は➡
ド田舎というほどでは
ないけれど➡
都会とはいえない
中途半端な地方都市］
［私たちは その街に暮らす➡
中途半端な女子高生だった］
（ 遥 ） 何で うちらがプール掃除
やんなきゃいけないわけ？
だから 知らんぷりしろって
言ったのに 。
そういうわけには
いかないっしょ 。
ってか くるまき大丈夫なの？
何が？
こういうの 絶対 内申響くっしょ 。
全然 平気 。
私 推薦狙ってないし
東京の大学ならどこでもいいから 。
分かる～！
私も 絶対 東京行く！
私も東京の美容学校かな 。
私は
２３ 区から通える大学 行くんだ 。
住む場所から逆算するの？
うん！
だって 何が何でも
東京で一人暮らししたいんだもん 。
結局 そこだよね 。
そんで 大学卒業したら結婚して
子供 ２人産むでしょ 。
そんで 猫 飼って
世田谷のマンションで暮らすの 。
私は 一生 結婚しなくていいかな 。
何で？
バリバリのキャリアウーマンに
なりたいから 。
あ～ くるまき
セオリー の パンツスーツ とか似合いそう！
ほんと？
私は ２７ くらいで死にたい 。
何で？
有名なミュージシャンは➡
大抵 ２７ で死んでるんだよ 。
はるきゃん
ミュージシャンになるの？
まあ 一応… そのつもり 。
（ 麻紀 ・ 遥 ） う～ん！ フフフ… 。
いや せめて ３０ まで生きようよ！
やだよ ババア になりたくないもん 。
確かに 。
［その頃の私たちは➡
まるでスターを獲った
マリオみたいに無敵だった］
［世界の中心は私たちで➡
自分たちだけは
永遠に歳をとらない］
［当時 １５ 歳だった私たちは
本気で そう信じていた］
［だから…］
宗ちゃん 待ちなさい！
宗太！
ちょっ… 待ちなさい！
ちょっ もう！
着替えるよって 。
ちょっと！ 早く着替えるよって 。
もう… ちょっと待ちなさい！
よし 捕まえた 。
いいから
もう早く着替えなさい 。
もう… ちょっ
裸ん坊で幼稚園行くの？
お巡りさんに捕まるからね 。
やだ！
何で？ もう 。
くまちゃんがいい！
もう あれは
さっき お洗濯したでしょ 。
［まさか 自分が
子持ちの専業主婦になるなんて➡
思ってもみなかった］
［マジで］
ほら！
早くお着替えしないと
幼稚園 遅刻しちゃうぞ 。
ほら パパも言ってるでしょ 。
（ 宗太 ） ママ 嫌だ！
はぁ ！？
（ 宗太 ） パパがいい！
［都内で美容外科を営む
優しい夫と➡
やんちゃだけど可愛い息子］
［妻となり 母となった私は…］
ハァ… 。
［あの頃の未来を手放した］
おはよう 。
（ 義孝 ） おはよう 。
昨日 何時に帰ってきたの？
２時過ぎ 。
え～… 遅くまでお疲れ 。
そういえば
週末 お母さん こ っ ち来るんだ っ て 。
義孝も一緒に
ランチでもどうかって 。
あ～… 土日 取材入ってるわ 。
そっか 。
ごめ～ん 。
ううん 。
［まさか 自分が
未婚 ・ 子なしの ３５ 歳になるなんて➡
夢にも思っていなかった］
［マジで］
［ ３０ 歳の時
マッチングアプリ で出会った恋人と➡
現在 同棲４年目に突入］
［未だ結婚の話は出ていない］
ねえ！ また魚増えてない？
うん？
これ以上 増やさないって
約束したじゃん 。
うん… 。
［結婚も出産も
決して諦めたわけじゃない］
［でも 今から
新しい相手を探す気力も➡
今更一人になる覚悟も➡
３５ 歳になった私にはない］
(携帯電話) （ アラーム ）
ああ… 。
うわ～！
仕事行きたくねえ… 。
［まさか 自分が
彼氏なし 貯金なしの➡
ミドサーアパレル 店員になるなんて…］
［想像すらしていなかった］
［マジで］
(携帯電話) （ 智香 ） あんた いつまで東京で
のらりくらりしてるの？
別に のらりくらりなんて
してないよ 。
ちゃんと働いてんじゃん 。
(携帯電話)高い家賃払って わざわざ
東京で働くことないじゃない 。 ➡
ちゃんと ＮＩＳＡ とかやってるの？
してる してる 。
［上京して早々に➡
私は自分が
何者にもなれないことを悟った］
［それでも東京で暮らすのは…］
(携帯電話)ああ そうそう遥 。
川上さんとこの美鈴ちゃん➡
不倫がバレて
家 追い出されたんだって 。
そうなんだ 。
［何もかもが
隣近所に筒抜けの あの街には➡
死んでも戻りたくないから］
(携帯電話)あんたも
もう いい歳なんだから➡
真面目に将来のこと考えなさいね 。
はいはい もう切るよ 。
じゃあね 。
シミ 濃くなってんじゃん 。
（ 宗太 ） 嫌だ！ 行きたくない！
いいから行くの！
ＹｏｕＴｕｂｅ 見る！
駄目！ ほら お靴はくよ 。
［ ３５ 歳にもなれば…］
もう… ん～！ 起きて！
あっ おはようございます 。
［その先の人生が
あらかた見渡せるようになる］
［たかが知れてる人生が］
［この街に暮らす
どれほどの人が…］
［あの頃の未来に
立っているんだろう］
♬～
［それでも 私たちは］
［私たちが出会ったのは
高校１年の春のことだった］
「ｔｈａｔ」 が関係代名詞で 。
これマジ名曲！
（ 美優 ） はるきゃん好きだよね 。
私 ノブ派だから 。
⚟えっ 分かる～！
⚟きっしょ！
うわっ！ ちょっちょっちょっ…
見して見して見して！➡
何だこれ？ ハハハ！
ちょっ お前見ろってこれ！
きっしょ！ 中二病じゃん！
（ 鈴木 ） やめてよ！ 返してよ！
きしょいのは おめーらの方だろ 。
人の趣味にケチつけんな 。
（ 鈴木 ） あっ… ありがとう 。
小杉君 。
［私たちは…］
［同じ男の子に恋をした］
お疲れ様です 。
（ ノック ）
⚟ （ 宗司 ） はーい 。
お疲れー 。
おお… ママ どうしたの？
ねえねえ ちょっとパパ これ見て 。
何？
この前さ めぐる君のママが➡
雑誌の編集長やってるって
言ったじゃん 。
うん 。
来月 アンチエイジング 特集やるらしくて➡
うちのクリニックを
取材させてほしいんだって 。
ハァ… 勘弁してよ 。
これ以上 患者が増えたら
さばききれないよ 。
それが狙いなんじゃない 。
予約が取れない美容 クリニックっ てい っ て
箔がつくでしょ 。
箔なんか必要ない 。
俺は
いい仕事がしたいだけなんだから 。
ふーん… 。 もうＯＫしちゃった 。
えっ ！？
だって 宗太も これから
お金がかかってくるわけだし➡
パパには
しっかり稼いでいただかないと 。
はいはい 。
じゃあ 午後も頑張って 。
はーい 。
ハァ… 。
（ 祥子 ） うわっ 。
見て 。
うわあ 菅原君とこ？
そう 。
わ～ 毎日毎日➡
長文クレームお疲れ様だね 。
もはや呪いの手紙だよ 。
ＳＮＳでも めちゃくちゃ
私の文句 言ってるらしいし 。
気にしなくていいからね 。
永野先生は十分すぎるほど
よくやってるから 。
町田先生が産休入っちゃったら 私
誰に愚痴聞いてもらえばいいの？
ごめんね もうちょっとで
いなくなっちゃって 。
⚟ （ 村上 ） お二人とも
ちょっといいですか？
お疲れ様です 。
ご紹介しますね 。
こちら 長野先生が引き継がれる➡
現在の担任の町田 祥子先生 。
（ 祥子 ） 町田です 。
この度はありがとうございます 。
初めまして 。
長野 郁と申します 。
（ 薫子 ・ 祥子 ） えっ？
（ 村上 ） ながの かおる先生と➡
ながの かおるこ先生 。
（ 祥子 ） あっ １文字違い？
（ 村上 ） そうなんですよ 。 ➡
ハハハハハ…！
うわっ！
仲良くしましょうね 。 うん 。
あっ… お願いします 。
さっき ご覧なってたスカートとも
相性いいんじゃないですか？
（ 女性 ） 確かに合いそう 。
ちょっと持ってきますね 。
ありがとうございます 。
これもお願いします 。
はい 。
あれは全部買うな 。
えっ？
でも もう ２０ 万は超えてますよ 。
あのお客様
代官山店時代からの太客だから 。
そうなんだ 。
（ ゆずき ） 店長 入社以来 一度も
売上目標 下回 っ たことないからね 。
すごっ 。
お待たせしました 。
こっち…
こっちの色もお似合いですね 。
素敵 。
じゃあ これもいただきます 。
ありがとうございます 。
やさ～しく 。 おっ 出来た 。
⚟ （ 宗司 ） ただいま 。
（ 宗太 ・ 麻紀 ） おかえり 。
うん？ 何作ってんの？
グラスフェッドバターのクッキー 。
あ～ やった！
俺 ママのバタークッキーが
一番好きなんだよね 。 ➡
なんか懐かしい味がして 。
フフッ 。
高校の時
調理実習で習ったレシピだからね 。
よし 。
おっ！ 出来た！
おはよう 小杉君 。
おはよう 。
そうだ 来栖さん 。
昨日の数学のプリント
写させてくんない？
いいよ 。
ありがとう 。
⚟ （ 本多 ） 陸 行くぞ！
（ 陸 ） はーい！
今度ジュースおごるわ 。
♬～
来栖さん
小杉のこと狙ってんの？
へっ？
悪いけど 私も狙ってるから 。
何…？
［こうして
私たちのバトルが始まった］
♬～
⚟え～ ！？
何だ あれ？
ありがと 。
いつの間に！
あっ 逃げた！
ちょっと 永野さん！
待って！
キャー！
うわっ ！？
わっ！
いったぁ… 。
てか 単純な疑問なんだけど➡
永野さん
どうして あんな早く行けたの？
授業 終わる前に こっそり 。
えー こっす！
だって どうしても
一番に渡したかったんだもん 。
ねえ こういうのやめない？
これからは
正々堂々 勝負しようよ 。
⚟ （ 羽麗 ） 陸 モテモテじゃん 。
⚟ （ 本多 ） クッキーもらったの
陸以外いねえって 。
⚟ （ 陸 ） 俺 イケメンだから 。
⚟ （ 本多 ） ウザっ 。
えっ えっ
じゃあ これ食っていい？
いいよ 全部あげる 。
（ 羽麗 ） やった！
（ 羽麗 ） えっ うま！
（ 本多 ） えっ ！？ ➡
これ誰にもらったの？
（ 陸 ） 誰だっけ？
なが… ながお？
（ 本多 ） あっ 永野？
（ 羽麗 ） うわっ 微妙～ 。
（ 本多 ） 返すわ 。
何か鏡見てから
出直してこいって感じ？
うわっ 辛辣～ 。 ➡
じゃあ 付き合ってやれば？
（ 陸 ） 嫌だよ あんなダセー女 。
芋じゃん 。
（ 本多 ） 芋？
（ 羽麗 ） でも おいしいから食べて 。
（ 陸 ） おいしくないよ 。
（ 羽麗 ） いや マジおいしい 。
行くよ 。
（ 羽麗 ） でも これ おいしいから 。
（ 陸 ） いらない いらない 。
⚟うまそう うまそう 。
（ 陸 ） 他の人にもらうから どうぞ 。
♬～
お前らの血は何色だ～ ！？
おめえらに
ジャッジされる筋合いねえんだよ 。
帰るよ 。
這いつくばって掃除しとけ 。
バ～カ！
来栖さん マジとち狂ってんね 。
最初 消火器で殴るのかと思った 。
いや 死ぬ死ぬ 。
小杉君たちの顔見た？
リアルバカ殿だったね 。
いやあ 愉快愉快 。
やっぱ うちら 停学コースかな？
何で そんな嬉しそうなんだよ 。
だって 高校生っぽいじゃん 。
２人は関係ないから 。
私が勝手にやったことだよ 。
はあ？ 何カッコつけてんの 。
停学上等
いちらんたくしょうでしょ！
一蓮托生ね 。
それだ 。 間違えた 。
ねえ 写真撮ろう！
［その後
私たちは停学ではなく➡
プール掃除の罰則を食らい…］
（ シャッター音 ）
［ズッ友になった］
元気にしてんのかなぁ？
♬～
（ 結子 ）
Ｗｅｂクーポンのご利用ですね 。 ➡
では こちらのご記入を
お願いします 。
はーい 。
お疲れ様 。
（ 結子 ） お疲れ様です 。
これ グラスフェッド の バタークッキー。
よかったら みんなで食べて 。
（ 結子 ） ありがとうございます！
麻紀さんのクッキー➡
いっつも取り合いになるんですよ 。
お疲れ様 。
（ 結子 ） ありがとうございます 。
くるまき？
はぁっ ！？ えっ？
えっ？ はるきゃん？
ちょっと何やってんの？
いや～ ち ょっ と こ っ ちのセリフ！
ヤバッ 何年ぶり？
えっ… えっ… 。
宗太生まれた以来じゃない？
うわ～！
くるまき 今ここで働いてんの？
いや ここ…➡
うちの旦那のクリニックなの 。
そうなの？
そう 。
あれ くるまき 旦那に
粉瘤 取 っ てもら っ てなか っ た っ け？
何で そんなの覚えてんの？
背中のね 。
で その後 青山の美容外科 移って
去年 ここ開業したの 。
そうだったんだ 。
はるきゃん 何しに来たの今日 。
顔面を焼きに 。
はっ？
安くなるクーポンあったから 。
ちょっと シミなんかないでしょ？
めっちゃあるよ ほら 。
あっ 本当だ 。
⚟あ～！
薫子じゃん！
えっ 絶対に嘘！
あっ すいません 。
えっ
ちょっと何やってんの２人とも 。
えっ？ なっ… 何で？
えっ だって
初回の安くなる クーポン あったから 。
それで… 。
うちの旦那のクリニック ここ 。
マジで？
そう！
（ 麻紀 ・ 遥 ・ 薫子 ） カンパーイ！
美容クリニックで再会とか
いよいよ ミドサー って感じするわ 。
そりゃ シミもシワも
増えるわけだよね 。
体重もね 。
うん 。
ねえ これ
全部おいしいんだけど 。
チーズに悪いやつ いないから 。
うん 。
ねえ 最近２人どうしてんの？
相変わらずだよ 。
えっ 彼氏は？
もう３～４年いないかな 。
えっ 薫子は？
う～ん 一応いる 。
ふーん 。
おうおう➡
その 「 一応 」っ ての イラ ッ とするから
やめてもらっていいかな？
いや 本当
一応 存在してるってだけだから 。
彼ってさ 何やってる人？
ドキュメンタリーの制作会社で
ディレクターやってる 。
長いの？
う～ん… もうすぐ５年？
５年も付き合ってんなら
もう とっとと結婚しなよ 。
あんた 子供 産みたいんでしょ？
その男 大丈夫なの？
うるさいな お母さんみたいなこと
言わないでよ 。
長く付き合ってるとさ
現状維持になりがちだからね 。
そう 。
はるきゃんこそ結婚しないの？
だから
相手いないっつってんだろ 。
じゃあ
一生 一人で生きていくつもり？
問いかけが重い… 。
ほら
結婚が全てではないですからね 。
ねえ それ くるまきに言われると
イラッとすんだけど 。
じゃあ 今のにさ
どういう リアクション が正解だ っ たわけ？
旦那は？ うまくいってんの？
まあ 何とか仲良くやってますね 。
ねえ… もうハゲた？
ハゲ散らかしたんでしょ？
残念ながら ハゲてはおりません 。
あ～… 。
私さ➡
レーザーやってもらったんだけど
フッサフサだったよ 。
くそっ 。
あっ！ そういえば 昨日
久しぶりにアカウント見たけど➡
宗太
めっちゃでかくなってない？
今 いくつ？
今 ５歳 。
う～ん！
マジか 。
私が安酒飲んで管巻いてる間に
成長しやがって 。
お受験はするの？
ああ… 私はさせたかったんだけど
何か旦那が嫌がって 。
何で？
自分が
勉強漬けの子供だったから➡
宗太には
のびのび育ってほしいんですって 。
なるほどね 。
薫子はさ
今 何年生 担当してるの？
２年生 。
うわぁ 大変そう 。
まぁ どの学年も
大変なんだけどね 。
でも 好きでやってる仕事だから 。
はるきゃんは？
あぁ 私は３年前に
麻布台ヒルズ店に異動になって➡
今 店長やってる 。
えっ すごいじゃん！
いや もう全然すごくないよ 。
もう 被服費がかさんで➡
一向に金が貯まらん 。
ああ… シーズンごとに➡
自腹で店の服
買わなきゃいけないんだよね？
そう 。
うわ～… 。
くるまき 仕事は？
うん？
あぁ えっと…
専業主婦やってます 。
へぇー！
嘘でしょ ！？
あんなに仕事人間だったのに？
ねぇねぇねぇ➡
私 まだ あれ使ってるよ 。
えっ 何？
くるまきが初めてＰＲ担当した
美容液のノベルティ！
あ～！
ヤバッ 懐かしい！
これ めっちゃ丈夫で
使い勝手いいんだよね 。
あの会社さ くるまきが
宣伝担当するようになってから➡
一気に ブランドイメージ 上がったよね 。
うんうん 。
いや もともと老舗だし
まぁ商品は良かったからね 。
仕事復帰しないの？
まぁ したいのは山々なんだけど
ほら 宗太も まだ小さいから 。
う～ん まぁ
小学校に上がるまでは難しいか 。
うん 。
まぁ しかし➡
結婚だの 仕事だの 子供だの
うちらもす っ かり大人にな っ たよね 。
えっ そう？
うちら あの頃 安居酒屋で➡
発泡酒 飲んでたんだよ？
それが 奥渋の小洒落た ビストロ で➡
チーズ食べながら
シャンパン飲んでんだもん 。
まぁ そう考えると大人になるのも
案外悪くないのかもね 。
ねぇ 。
（ 遥 ・ 薫子 ） ねぇ 。
♬～
♬ 「 君の胸で泣かない
君に胸焦がさない 」
♬ 「Ｉ’ｍ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｆｏｒ
ａ　ｐｅｒｆｅｃｔ　ｓｋｙ」
♬～
♬ 「ＥＮＪＯＹ」
（ 遥 ・ 麻紀 ） ♬ 「 音楽は鳴り続ける 」
♬ 「ＩＴ’Ｓ　ＪＯＩＮ」
（ 遥 ・ 麻紀 ） ♬ 「 届けたい 胸の鼓動 」
♬ 「 ココロオドル 」
（ ３人 ） ♬ 「 アンコール わかす 」 ➡
♬ 「Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ　Ｄａｎｃｅ」
♬ 「（ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！）」
♬ 「 今 ゴーイング ゴールインより
飛び越し 音に乗り 泳ぎ続ける 」
（ ３人 ） ♬ 「ＥＮＪＯＹ（ＥＮＪＯＹ）
ＩＴ’Ｓ　ＪＯＩＮ（ＩＴ’Ｓ　ＪＯＩＮ）」
♬ 「 呼応する心 響き続ける 」
（ ３人 ） ♬ 「 超超超 いい感じ
超超超超 いい感じ 」 ➡
♬ 「 超超超 いい感じ
♬ 「Ｗｏｏ　Ｌｏｖｅ　Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ
Ｏｈ　Ｙｅａｈ．．．」
♬ （『Ａ　Ｐｅｒｆｅｃｔ　Ｓｋｙ』 の鼻歌 ）
♬～
⚟ （ 男性 ） ねぇねぇ お姉さん 。
（ 男性 ） あっ 女３人で
来てる人たちだよね？
よかったら一緒に歌いません？
僕らも男３人で来てて 。
大丈夫です 。
（ 男性 ） ねぇ いいじゃん 。 ➡
奢りますよ 。
いや ほんと大丈夫なんで 。
じゃあ 連絡先だけ
連絡先だけ交換しよう 。
お願い！
ごめんなさい 。
あ～ いったん戻ろ 。
えっ？ 何？ 大丈夫？
ナンパ ナンパ 。
ババアのくせに
もったいぶってんじゃねーよ 。
（ 男性 ）
せっかく声かけてやったのによ 。
ハハハ… 。
おい！
お前ら 今何つった？
ハッ！
カラオケ でナンパしていいのはさ➡
大学生までだって
進研ゼミでやったんじゃねーの？
お前らみたいなナンパ野郎は➡
存在そのものが
都の条例に違反してんだよね 。
くるまき もういいって 。
っていうか っていうか➡
人間ってさ ねえ
誰だって年取んじゃねーの？
若さしか取り柄のない
あんたらとは違って➡
うちらは年取った分➡
強さと たくましさを
手に入れてきたんだよね～ 。
ババアなめんじゃねえぞ コラ 。
行け！
はい！
セーフ 。
顔がね… 顔がね 。
何？ マジで 。
くるまき 本当 変わんないよね 。
いや 何が？
キレるまでのストロークが短すぎ 。
あとシンプルに口が悪いんだよ 。
ちょっと！
消火器事件 思い出すわ～ 。
私 さっき
消火器 隠したからね 。
アハハハ！
ちょっと！ あんたたちってさ➡
私がマジで
忘れてほしいことば っ か覚えてて➡
何なの？
ねえねえ… 入って 入って 。
はい いちらんたくしょう！
(携帯電話) （ シャッター音 ）
アハッ！ ヤバッ！
懐かしすぎる 。
えっ これ消火器事件の
写真まんまじゃん 。
ウケる！
えっ あの写真どこやったっけ？
家にあります 。
帰ったら画像送って！
ねえ また集まろう 。
ね～ 。
マジそうしよう 。
すぐよ 。 すぐね？
えっ… ってかさ 駅どっち？
えっ？ こ… こっちか 。
うん あっち 。
じゃあ 私 こっちだから 。
えっ タクるの？
旦那がもう遅いから
そうしろって 。
いいな～ 。
何だよ～ 。
じゃあ またね～ 。
じゃあね 。
（ 麻紀たち ） おやすみ 。
気をつけてね 。
はあ… じゃあ 私は
迎えに来てもらおっかな 。
彼氏 車持ってんだ？
免許すら持ってない 。
おい！
⚟おーい！
くるまきー！
じゃあね～ 。
♬～
よく寝てる 。
さっきまで起きてたんだけどね 。
はい 。
ありがとう 。
楽しかった？
もう すっごく楽しかった 。
何か久々にさ
くるまき くるまきって言われて➡
何か笑っちゃった 。
ああ くるまきって… 。
あの ほら 私 来栖 麻紀だから
くるまきって呼ばれてたの 。
いやぁ 何か あの頃の自分に
何か戻った感じがして➡
何か嬉しかったな 。
俺が宗太の面倒 見られるときは
遠慮せずに出かけたらいいからね 。
ありがとうございます 。
すいません
もう そのつもりでいました 。
ハハハハ… 。
ねえ パパ 。
ん？
宗太が小学校に上がったらさ➡
仕事復帰…
しようかなって思って 。
えっ？
ママがいないと
何にもできない男たちを置いて？
小学生になったら送り迎えとか
ほら 必要なくなるし 。
うーん… 。
せめて 宗太が
中学に上がるまでは➡
家にいてほしいかな 。
ママが働かなきゃいけない理由は
ないんだし➡
宗太には
寂しい思いさせたくないんだよね 。
うん…
うん そうだよね 。
おう おかえり 。
駅まで迎えに来てって
メールしたんだけど 。
雨降ってんの？
降ってません！
［人を羨んでも仕方がない］
このままじゃ… 孤独死 不可避？
［人と比べても意味がない］
［それでも…］
［隣の芝生はいつだって…］
［ちょっとだけ青い］
♬～
（ 宗太 ） 宗ちゃんが先！
（ マリエ ） 私が先！
宗ちゃんが先！
（ 先生 ） ２人とも 喧嘩しないよ！
（ マリエ ） 私が先！
（ マリエの泣き声 ）
（ 先生 ） マリエちゃん ！？ ➡
マリエちゃん 大丈夫？
頭 打った？
（ マリエの泣き声 ）
（ 先生 ） 立てる？
遅くなり申し訳ございません 。
宗太の母です 。
このたびは
申し訳ございませんでした 。
マリエちゃん
ごめんね 痛かったね 。 大丈夫？
（ マリエの母 ） 宗太君のお家では➡
普段どういった教育を
なさってるんですか？
申し訳ございません 。
女の子 突き飛ばすなんて
まともじゃありませんよ！
申し訳ございません 。
発達障害？
うん 。
あちらの保護者の方が➡
一度 詳しく検査をした方が
いいんじゃないかって 。
そりゃ 怪我をさせたのは
宗太が悪いよ 。
でも医者でもないのに その一言は
あまりに軽率だと思うけど 。
うん… 。
あの… 。
一度さ
ちゃんと調べようかなと思ってる 。
何で？ 必要ないよ 。
今まで一度も 検診
引っかかったことないんでしょ？
改めて思い返すとさ
いくつか心当たりがあって 。
すぐに 癇癪 起こすし➡
こだわりが強すぎるところが
あるっていうか 。
（ 宗司 ） そんなの あの歳の
男の子なら普通のことだよ 。
気にすることないって 。
万が一の場合➡
早めに対応してあげた方が
いいと思うから 。
宗太は ちょっとやんちゃだけど
頭もいいし➡
全然 普通の子だよ 。
何でもかんでも病名つけたがる
最近の風潮 俺 嫌いなんだよね 。
ねえ…
ねえ ちょっと どこ行くの？
風呂入ってくるよ 。
ハァ… 。
（ 果歩 ） 店長 。
うん？
（ 果歩 ） 今日の仕事終わりって
何か予定あったりします？
あ～… 特にないけど 。
何の話し？
（ 果歩 ） 友達が
急に飲み会来れなくなっちゃって 。
もしよかったら
来てもらえないかなぁと思って 。
いいじゃん 行ってきなよ 。
２０ 代の合コンに参加するほど
ハート強くないわ 。
大丈夫です 。
相手は全員ミドサーなんで 。
それ 合コンじゃなくて
ギャラ飲みなんじゃないの？
はっ？ ギャラ飲み？
（ せき ）
うっ… 。
（ トイレの水を流す音 ）
お疲れ様です 。
ハァ… 。
（ 郁 ） えっ… 大丈夫ですか？
顔色めっちゃ悪いですけど 。
何か給食食べてから
ずっと気持ち悪くて 。
え～？ 風邪じゃないっすか？
昨日の夜 寒かったし 。
う～ん… 。
具合悪いなら 家まで送 っ ていき… 。
大丈夫です 。
断るの早くないですか？
お店どこだっけ？
（ 果歩 ） 麻布台ヒルズ店です 。
ああ そうだそうだ 。
（ 男性 ） 麻布なんて
踏み入れたことないわ 。
（ 男性 ） ってことはさ
ここの ２ 人は同じ店で働いてるの？
あっ こっちが同じ店です 。
ねぇ～ 。
（ 男性 ） えっ じゃあ
ここはどういう関係なの？
こっちは専門時代の同級生です 。
（ 男性たち ） へぇー 。
（ 男性 ） えっ いくつなの？
今 ２４ です 。
私は ２３ です 。
（ 男性 ） 若ぇ 。
俺らと １０ 違うってこと？
（ 男性 ） アラサーでごめんね
おじさんばっかで 。
（ 果歩 ） いえいえ 全然！
めっちゃ素敵です 。
（ せき ）
ハァ… 。
（ 果歩 ） 終電は大丈夫？
（ 男性 ） てかさ 二次会行く人？
（ 果歩 ） はい 行きます！
（ 男性 ） 行こう行こう… 。
（ 男性 ） 店探すわ 。
私 先帰るね 。
（ 果歩 ） えっ 帰っちゃうんですか？
じゃあ また明日 。
（ 男性 ） えー 店長 帰っちゃうの？
後は お若い皆さんで 。 さよなら 。
（ 男性 ） 店長も もう一軒行こうよ！
（ 果歩 ） お疲れさまです 。
お疲れ様 。
（ 男性 ）
いいよいいよ 行こう行こう 。
（ 男性 ） えっ どこ行く？
（ 果歩 ） え～？
♬～
えっ…？
（ 薫子 ・ 麻紀 ・ 遥 ） 《イェーイ》
（ シャッター音 ）
ハァ… しっかし あいつら
マジ クソだな 。
あんなやつのこと好きだ っ た自分を
ぶん殴りたい 。
ホントにそう 。
ってか 冷静に考えたら➡
ｍｉｘｉ に毎回 決め顔の自撮り
上げてるとかキモすぎるよね？
それな！
だよね？ だよね？
ホントにそう 。
ハァ… 早く卒業して
東京 行きたいなぁ 。
イケメンの彼氏が
欲しいよぉ～！
早くメジャーデビューしてぇ！
頑張ろ～！
（ 薫子 ・ 麻紀 ） お～！
［あの頃 スター を取った マリオ みたいに
無敵だった私たちは…］
［東京の街で］
薫子？
⚟ （ トイレの水を流す音 ）
［ ３５ 歳になった］
［あの頃の未来には
決して立ってはいないけれど➡
それでも 私たちは］
♬～
彼 子供嫌いなんだよね 。
はぁ ！？
やることやっといて
どの面下げて言ってんの？
（ 郁 ） 病院行きました？
どうでした？
薫子が産みたいなら
産むべきだと思うよ 。
宗太を産んだこと
後悔したことある？
私は一生かけて
宗太を守っていこうって➡
覚悟してるから 。
いい加減
結婚した方がいいのかな… 。
この先 一人で生きていける気が
しないんだよね 。
長野先生は 将来的に➡
自分の子供を持ちたいって
思いますか？
昨日と今日のお礼です 。
ち ょっ と キザ なのは スルー してください 。
トゥンク… 。
どうして私と一緒にいるのかって
聞いてんの！
何なんだよ… 急に 。
だったら産むか下ろすか
あんたが決めてよ！
せめて
そのぐらいの責任取って！
今日ね 病院行ってきた 。
来月頭には結果が出るみたい 。
（ 宗司 ） 宗太は頭もいいし
全然 普通の子供だよ 。
だから
それを証明したいんでしょ？
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］